Τζούλι, τι
κάνεις εκεί;
Βλέπω το φανάρι
που αλλάζει.
Κοιμάσαι, μωρό μου;
ΣΤΗΝ ΠΑΓΙΔΑ ΤΟΥ ΝΟΜΟΥ
Δε νοιάζεσαι για μένα...
δε με θες...
δε θες να δεσμευτείς.
Τέλειωσα μαζί σου, Ζακ.
Βρες καμιά άλλη φιλεναδίτσα,
δε θα σου είναι δύσκολο.
Βαρέθηκα εσένα και
τις ραδιοφωνικές εκπομπές.
Είναι πολύ βαρετό.
Δε θα τα πούμε
τώρα γι'αυτά.
Κοίτα πώς είσαι, Ζακ. Κοίτα
τι κάνεις στον εαυτό σου.
Σκάβεις τον τάφο σου.
Γιατί δε μένεις
σ'έναν σταθμό για λίγο;
Γιατί καταστρέφεις
το μέλλον σου;
Τι φοβάσαι τόσο
πολύ, Ζακ;
Έχεις δίκιο. Δε μπορούμε
να ζούμε πάντα στο παρόν.
Γιατί δεν πας στη Νέα Υόρκη,
το Ντητρόιτ, τη Βαλτιμόρη;
Είπες ότι σου άρεσε εκεί.
Γιατί δεν πας σε κάποιον
σταθμό που δούλευες παλιά;
Δε χάνεις τίποτα να
τους ζητήσεις δουλειά.
Γιατί σου είναι
τόσο δύσκολο;
Είσαι καλός DJ, Ζακ.
Πρέπει μόνο να μάθεις
να καλοπιάνεις τους άλλους.
Εγώ δεν κάνω τέτοια
και το ξέρεις πολύ καλά.
Εντάξει. Ξέχνα το.
Δε σου μιλάω άλλο πια.
Δε θες να είσαι εδώ και
δε θα παίξεις άλλο μαζί μου.
Σε μισώ. Είσαι τόσο
πεισματάρης και βλάκας.
Χαζομάρα που ήμουν μαζί σου.
Δικό μου είναι το φταίξιμο.
Δεν έχεις μέλλον, Ζακ,
ειδικά μαζί μου!
Όχι τα παπούτσια!
Εμπρός, χτύπα με, καργιόλη!
Μάλλον τελειώσαμε, Λωρέτ.
Μπορούσαμε να έχουμε λεφτά.
Τα χαλάς στον τζόγο, για να
"φτιάχνεσαι", για φιγούρα.
Πρέπει να διασκεδάζω λίγο.
Το ξέρω.
Όλο κάνεις μεγάλα σχέδια
για το μέλλον. Ξέρεις γιατί;
Επειδή γαμάς το παρόν.
Κοίτα πώς κατάντησες
την Τζούλι. Είναι χάλια.
Όλες οι κοπέλες σου είναι
χάλια, εκτός από μένα.
Μπορώ να σου πω πράγματα
για σένα που ούτε τα ξέρεις.
Που δε σου έχουν περάσει
απ'το μυαλό.
Αλλά ποτέ δε μπορεί
κανείς να είναι σίγουρος.
Η μάνα μου έλεγε ότι
η Αμερική είναι "χωνευτήρι".
Επειδή όταν βράζει, βγαίνουν
στον αφρό όλα τα καθάρματα.
Ίσως έχεις ακόμα ελπίδες.
Ακούς τι σου λέω;
Δεν καταλαβαίνεις κανέναν.
Ίσως αυτό φταίει.
Δεν έχεις ιδέα από γυναίκες.
Ένας νταβατζής πρέπει
να ξέρει καλά τις γυναίκες.
Αν ήσουν καλός νταβατζής,
έπρεπε να με είχες χτυπήσει.
Αλλά όσο κι αν μιλάω,
εσύ δεν ακούς τίποτα.
Λες και δε μιλάς αγγλικά.
Χαμένος μέσα στα σχέδιά σου.
Αλλά εγώ σε ξέρω καλά, Τζακ.
Τα καταφέρνεις στα λόγια, ε;
Τι θες; Δε σου χρωστάω.
Έχω κάτι που σ'ενδιαφέρει.
- Αμφιβάλλω.
- Έχεις δουλειά;
Θέλω να έρθω να σου μιλήσω.
Θα δεις ότι είμαι μαζί σου.
Δεν έχεις πέντε λεπτά;
Έλα πάνω, αλλά για λίγο.
Έρχεται ο Φάτσο.
Κάλυψε το εμπόρευμα.
Πάρε αυτό, μήπως κάνει
καμιά πονηριά.
Τι κάνεις, Τζακ;
Γεια σου, μωρό μου.
Είναι ωραία.
Ξέρω πώς νιώθεις για μένα
και για ότι έγινε...
στο Τζέφερσον μ'εκείνον
τον σπιούνο κι έχεις δίκιο.
Αλλά το πήρες πολύ σοβαρά.
Αυτά είναι περασμένα.
- Ήρθα να τα κανονίσουμε.
- Πώς θα το κάνεις αυτό;
Θα σου κάνω μια μεγάλη χάρη.
Μιλάω πολύ σοβαρά.
Ότι κι αν είναι,
ξέρω ότι λες μαλακίες.
Έψαχνα τρόπο για
να τα ξαναβρούμε...
και τελικά τον βρήκα.
Περασμένα ξεχασμένα, Τζακ.
Ξέρω γιατί θες
να πας με τα νερά μου.
Ξέρεις ότι θα γίνω μεγάλος
και θες να είσαι στα κόλπα.
Δεν είναι μυστικό.
Ξέρω τα σχέδιά σου.
Αλλά άκουσέ με,
δες το δωράκι μου...
κι αν δεν ενδιαφέρεσαι,
μου το λες.
Θα πεθάνεις!
Έχω μια γκομενίτσα...
που θα τη δεις και
θα τρίβεις τα μάτια σου!
Σοβαρέψου, Τζακ.
Είναι μια 19χρονη λευκή
κούκλα. Πραγματική θεά.
Είναι στο ξενοδοχείο
και σε περιμένει, Τζακ.
Είναι το δώρο μου για σένα.
Το πιο όμορφο δώρο.
Περιμένεις να το "χάψω";
Πήγαινε και δες τη.
Αν σου λέω ψέματα,
δε χάνεις τίποτα!
Ήθελα να τη δεις πρώτα εσύ,
πριν βγει στην πιάτσα...
επειδή είναι πανέμορφη.
Ας την κρατούσες. Ή ας
την έδινες στους φίλους σου.
Θέλω να ξαναγίνουμε φίλοι.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Ούτε που την άγγιξες, σωστά;
Θα πάω να δω τη θεά σου.
Αλλά να ξέρεις ένα πράγμα.
Αν με δουλεύεις ή χάσω
το χρόνο μου, θα σε πηδήξω.
Κανείς δε θα το μετανιώσει.
Και ειδικά εσύ.
Θα μ'ευχαριστείς γι'αυτό.
Θα με θυμάσαι για πάντα!
- Βγάζεις τίποτα, μωρό μου;
- Δεν έχει καθόλου κίνηση.
Μια όμορφη κοπέλα σαν εσένα;
Θα τα πούμε μετά.
- Τι κάνεις, LC;
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Δε βγήκες νωρίς απόψε;
- Έχω κάτι δουλειές.
Πώς τα πας με τις γυναίκες;
Αν βγάζεις αρκετά λεφτά,
κάνε και τα στραβά μάτια.
Πώς τα πας, Τζούλι;
Έμαθα ότι θέλεις κάποιον
να σε φροντίζει.
Θες κάποιον να σου φέρεται
όπως σε μια κυρία.
Να ξέρεις ότι στην πιάτσα
είναι δύσκολα τα πράγματα.
Αυτοί οι τύποι...
Μπορεί να βρεις κάποιον
και να σε ρίξει στην πρέζα.
Και μετά θα είσαι κτήμα του.
Μπορεί να σε χτυπήσουν
ή να σε χαρακώσουν.
Μαζί μου θα βγάζεις λεφτά.
Θα έχεις κοσμήματα, ότι θες.
Ξέρω τους σωστούς ανθρώπους.
Είμαι οργανωμένος. Δούλεψε
για μένα και θα σε φροντίζω.
Μην πυροβολήσετε!
- Πώς τα πας, Τζακ;
- Μαντίνο, τι κάνεις;
Είμαι με τη φιλενάδα μου.
Αυτό είναι γελοίο.
Τι πας να μου σκαρώσεις;
Είσαι ένα άρρωστο κάθαρμα.
Αυτή είναι η φιλενάδα σου;
Πάρτε αυτό το καθίκι από δω.
Πάρτε αυτόν τον ανώμαλο.
Θα φροντίσω εγώ τη μικρή.
Ησύχασε, γλυκιά μου.
Όλα είναι εντάξει.
Τώρα τέλειωσαν όλα.
Θα καθίσουμε εδώ για λίγο...
και μετά θα έρθεις μαζί μου.
Δε θέλω ν'ανησυχείς
για τίποτα, κατάλαβες;
Μη σε νοιάζει,
θα τα κανονίσω εγώ.
Ο κόσμος είναι θλιβερός
και όμορφος.
Θλιβερός και όμορφος κόσμος.
Καλό αυτό.
Στρίβε.
Ευχαριστώ,
στρίβε και σε σένα.
Στρίβε, λοιπόν!
Ο κόσμος είναι θλιβερός
και όμορφος. Στρίβε.
Καλησπέρα, στρίβε σε όλους.
Στρίβε και σε σένα.
Ευχαρίστησή μου.
Τι διάολο κάνεις εδώ,
στα σκουπίδια;
’σε με ήσυχο, Πρέστον.
- Δεν έχω διάθεση.
- Τότε, είμαι αυτός που θες.
Έψαχνα να σε βρω.
Θα σου προτείνω κάτι καλό.
Για μια ώρα δουλειά,
θα βγάλεις πολλά φράγκα.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Πράγματι, δεν έχεις διάθεση.
’σε με να σου πω τι θέλω!
’κουσέ με για ένα λεπτό.
Μόνο για ένα λεπτό.
’ντε γαμήσου, Πρέστον.
Θα σου δώσω χίλια
δολάρια, για μια ώρα...
απ'τον πολύτιμο χρόνο σου.
Δε θα κάνεις διάρρηξη
ή καμιά μικροκλοπή...
δε θα παραδώσεις ναρκωτικά,
τίποτε απ'αυτά.
Θα πας με τ'αμάξι,
σε κάποιο σημείο της πόλης.
Αυτό είναι όλο.
Τι αμάξι είναι αυτό;
Πολύ ωραίο αμάξι.
Ακριβό και εισαγωγής...
που αυτή τη στιγμή
δεν έχει ιδιοκτήτη.
Απλώς θα πας κάπου,
θα παρκάρεις, θα τ'αφήσεις.
Θα πάρεις τα μισά μπροστά
και τα υπόλοιπα μετά.
Θα τελειώσεις σε μια ώρα.
Ασφαλής και καθαρή δουλειά.
Θα μπορούσα να βρω
πολλούς να το κάνουν.
Και γιατί δεν το κάνεις εσύ;
Δίνω χίλια δολάρια και δε θέλω
να με ρωτάνε χαζομάρες.
Αν έδινες χίλια
δολάρια μπροστά...
τότε, θα το σκεφτόμουν.
Έχεις τα χάλια σου.
Για να σου
φτιάξω το κέφι...
θα σου δώσω 750
δολάρια μπροστά.
Εντάξει, κύριε Σπουδαίε.
Θα σου κάνω το χατίρι.
Θα στα δώσω
όλα μπροστά...
και θα μου χρωστάς
μια χάρη.
Μπορείς ν'αγοράσεις είκοσι
κοπέλες με τόσα λεφτά.
Ηρέμησε...
Ωραία, μωρό μου...
Πώς τα πας, μωρό μου;
Δεν ξαναπάω στο Ντητρόιτ.
Είμαι και πολύ καλός DJ.
Έχω δουλέψει σε τόσους
ραδιοφωνικούς σταθμούς.
Και τώρα αρχίζει η εκπομπή
του Λη Μπέιμπι Σιμς.
Είναι Τρίτη βράδυ.
Τηλεφωνήστε μου στο σταθμό.
Πείτε στον Λη Μπέιμπι
ότι τον αγαπάτε.
Αυτό το τραγούδι τ'αφιερώνω,
σ'εσένα, Λωρέτ.
Βγες έξω από τ'αμάξι!
- Μήπως έτρεχα;
- Ψηλά τα χέρια, βλάκα!
- Θα σε ψάξουμε λιγάκι.
- Τι κοιτάς εσύ;
Βάλε του χειροπέδες...
Πέρασέ τις του σφιχτά.
- Δεν έκανα τίποτα.
- Κάνε πίσω.
- Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
- Είναι τ'αμάξι μου.
- Τι να έχει το πορτ-μπαγκάζ;
- Δεν έκανα τίποτα.
- Αυτός είναι, Χερμπ.
- Έχει γίνει λάθος.
Βάλε τον εξυπνάκια μέσα.
Μου τη "στήσατε"!
Γεια σου, μωρό μου!
Φρουρέ! Θέλω φωτιά!
Είναι απίστευτο!
Φρουρέ!
Τι δουλειά έχω εδώ μέσα;
Δεν το βλέπεις;
Δεν είσαι ο μόνος αθώος
μαλάκας εδώ μέσα.
Μου την είχαν στημένη...
όπως και σε σένα.
- Όπως και σε σένα.
- Εγώ δεν είμαι σαν εσένα.
Δε θέλω κουβέντες μαζί σου.
Για μένα, ούτε που υπάρχεις!
Καθόλου. Κατάλαβες;
Ούτε κι εσύ υπάρχεις.
Οι τοίχοι δεν υπάρχουν.
Το πάτωμα δεν υπάρχει.
Η φυλακή δεν είναι εδώ.
Ούτε οι κουκέτες.
Τα κάγκελα δεν είναι εδώ.
Τίποτα απ'αυτά δεν υπάρχει.
Τίποτε απολύτως.
Τι τρέχει με σένα;
Τι έχεις πάθει;
Δεν έχεις πει λέξη 3 μέρες.
Πες κάτι.
’ντε γαμήσου.
Πολύ ωραία.
Μου τη δίνεις, το ξέρεις;
Ξέρεις τι θα κάνω,
όταν βγω από δω;
Όταν βγω από δω...
θα με περιμένει
μια άσπρη λιμουζίνα.
Θα είναι μια άσπρη Λίνκολν.
Θα μπω μέσα...
και θα είναι πολύ μεγαλύτερη
απ'όσο έδειχνε απ'έξω...
και μέσα θα είναι τέσσερα
όμορφα γυμνά κορίτσια...
η μια θα μου
δώσει κόκα...
αλλά εγώ θα αρνηθώ.
Θα απολαμβάνω την πολυτέλεια
του αμαξιού και τα κορίτσια.
Και η πόρτα θα ασφαλίσει,
με ένα "κλικ"...
και θα ακούγεται
μια πανέμορφη μουσική.
Το αμάξι θα ξεκινήσει και
θα πηγαίνει αργά στην πόλη.
Πολύ αργά.
Θα είναι υπέροχα.
Είσαι μεγάλος μαλάκας.
- Είσαι μαλάκας.
- Γιατί είμαι μαλάκας;
Επειδή φαντάζεσαι
όλες αυτές τις μαλακίες...
λες και είσαι
ο Μπέμπε Ρεμπόζο.
Ποιος είναι ο Ρεμπόζο;
Τι έκανες έξω;
Ήσουν σκουπιδιάρης, σωστά;
- Δεν ήμουν σκουπιδιάρης.
- Και τι έκανες;
Ήμουν DJ.
- Ήμουν DJ.
- Έβαζες μουσική;
Δε σε πιστεύω. Αλήθεια;
Σε ποιον σταθμό;
Ακούω ραδιόφωνο.
Θα πρέπει να σε ξέρω!
Στον σταθμό WΥLD...
Ο Λη Μπέιμπι Σιμς.
Είσαι ο Λη Μπέιμπι Σιμς;
Μ'έχεις ακούσει;
’ντε γαμήσου.
Δεν το πιστεύω.
Είμαι εδώ μέσα με έναν DJ;
Γιατί δε μιλάς λίγο
έτσι όπως στις εκπομπές σου;
Δεν έχω διάθεση.
Πες για τον καιρό
ή κάτι τέτοιο.
Πώς είναι έξω;
Γιατί δε μου λες αυτό;
Τι άλλο; Πες μου κι άλλα.
Η θερμοκρασία
είναι -11 C.
Οι δρόμοι είναι γλιστεροί
και γεμάτοι πάγο, Μπομπ.
Να προσέχουν
όσοι οδηγούν.
Πρέπει να έγινε δυστύχημα
στο δρόμο για το αεροδρόμιο.
Θα συνδεθούμε με την κινητή
μονάδα. Τι γίνεται, Τσιπ;
Φταίει ο κακός καιρός...
Πες κι άλλα. Είναι πρώτο.
Η ώρα είναι 10:43,
εδώ στη Νέα Ορλεάνη.
Ακούμε τους ήχους της πόλης,
εδώ στον WΥLD.
Ακούτε την εκπομπή
του Λη Μπέιμπι Σιμς.
Θα μιλήσουμε με τον Τζακ
Ρομάνο που είναι μαζί μας.
Θα είναι στο κλαμπ Τιπιτίνα
απόψε. Θα πάω κι εγώ εκεί.
Αν πάτε, πείτε ότι
σας έστειλε ο Λη Μπέιμπι.
Και τώρα θ'ακούσουμε
κι άλλη μουσική.
Το τραγούδι αφιερώνεται
στα παιδιά του 9ου θαλάμου.
Στον Λιτλ Λάιλ, τον Λόουν
Γουλφ, τον Νάσβιλ Κιντ...
Νεηντίν, Ντουάιτ, Ταϊρόν
και στα Χρυσά Αγόρια.
Ας ακούσουμε τον Ερλ Κινγκ,
απ'τη δική μας Νέα Ορλεάνη.
Το τραγουδάκι
λέγεται "Τrick Βag".
Τι τρέχει με σένα;
Δε σου παίρνω κουβέντα.
Και είσαι και DJ!
Τελικά, τι τρέχει με σένα;
Κόφ'το!
Σταμάτα! Έτσι περνάει
πιο δύσκολα ο καιρός!
Μπες μέσα!
Δε μιλάει αγγλικά. Ο φονιάς
λέει ότι είναι Ιταλός.
’ντε γαμήσου ν'ασπρίσεις!
Αν το βλέμμα σκότωνε,
τώρα θα είχα πεθάνει.
Είμαι ο Ρομπέρτο.
Να με λέτε Μπομπ.
Είναι το ίδιο.
Δεν είναι ωραία εδώ.
Συγγνώμη...
Είναι σαν τρύπα ποντικιού.
Ποντίκι...
το ζώο.
Συγγνώμη, Τζακ...
Μ'έπιασε λόξυγκας.
Έχεις κανένα τσιγάρο;
Καταλαβαίνω, ευχαριστώ.
Έχεις κανένα τσιγάρο, Ζακ;
Είμαι ο Τζακ. Κατάλαβέ το.
Εντάξει, τσιγάρο έχεις;
Με το τσιγάρο
δεν περνάει ο λόξυγκας.
Εμένα με βοηθάει,
όταν έχω λόξυγκα.
Μη μου ξαναζητήσεις.
Έχεις φωτιά;
Εγώ είμαι ο Ζακ.
Κι αυτός ο Τζακ.
Έχεις φωτιά;
Δεν επιτρέπονται τα σπίρτα.
Καταλαβαίνεις;
Σ'αρέσει ο Γουώλτ Γουίτμαν;
Μ'αρέσει πολύ ο Γουίτμαν.
"Τα φύλλα από γυαλί".
Τίποτα. Είπα, "Σ'αρέσει
ο Γουώλτ Γουίτμαν";
Μ'αρέσει πολύ ο Γουίτμαν.
"Τα φύλλα από γυαλί".
Τι διάολο κάνεις;
Τι διάολο κάνεις εκεί;
Φτιάχνω ένα παράθυρο.
Μπράβο, Μπομπ.
Στ'αγγλικά λες,
"Κοιτάζω το παράθυρο"...
Ή "κοιτάζω έξω
απ'το παράθυρο";
Στην περίπτωσή μας, λες,
"Κοιτάζω το παράθυρο".
Τζακ, γιατί μπήκες φυλακή;
Δεν ξέρω, Μπομπ.
Μάλλον μου έκαναν βουντού.
Μου την έστησαν.
Είμαι αθώος. Καταλαβαίνεις;
Ναι, είσαι αθώος.
Κι εσύ, φίλε μου, Ζακ;
Γιατί μπήκες φυλακή;
Μου την έστησαν, Μπομπ.
Όπως και στον Τζακ.
Είμαι αθώος.
Καταλαβαίνω.
Είστε κι οι δυο αθώοι.
Εσύ γιατί μπήκες φυλακή;
Σκότωσα κάποιον.
Σκότωσες κάποιον, ε;
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν του άρεσε ο Γουίτμαν;
Δεν τον ρώτησα, αν
του αρέσει ο Γουίτμαν.
Γιατί τον σκό-
τωσες, Μπομπ;
Παίζαμε χαρτιά.
Δεν είχα λεφτά.
Αλλά είμαι χαρτοκλέφτης.
Πολύ καλός.
Δεν ξέρω πώς...
αλλά μετά από λίγο
κατάλαβαν ότι έκλεβα.
Πολύ περίεργο.
Είμαι καλός χαρτοκλέφτης.
Με κατάλαβαν και άρχισα
να τρέχω, με κυνήγησαν.
Μπήκα σε ένα άλλο δωμάτιο
που είχε ένα μπιλιάρδο.
Αλλά ήμουν πολύ γρήγορος
και για να με σταματήσουν...
άρχισαν να μου πετάνε
μπάλες του μπιλιάρδου.
"Μου πετάτε μπάλες;
Θα σας πετάξω κι εγώ!"
Παίρνω τη μπάλα με το 8.
Πολύ καλή, μαύρη μπάλα.
Τον ρίχνω κάτω.
Με την πρώτη.
Πέθανε. Ήταν
μεγαλόσωμος...
Έπεσε κάτω, με την πρώτη.
Λες αλήθεια, Μπομπ;
Αν λέω αλήθεια;
Λέω αλήθεια...
Έπεσε κάτω. Με την πρώτη.
"Μου πετάτε μπάλες;
Θα σας πετάξω κι εγώ!"
Αλλά δεν είμαι εγκληματίας.
Είμαι κελεπούρι.
’κου, "είμαι κελεπούρι";
Όλοι είμαστε κελεπούρια.
Φίλοι μου!
Πρόσεχε τον Μπομπ.
Μπορεί να κλέβει.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Κοιτάξτε πού είμαι.
Έχω δυο ζευγάρια.
- Εσύ τι έχεις;
- Τίποτα.
- Τι θα πει αυτό;
- Είναι κραυγή.
Κραυγή; Τώρα κατάλαβα!
Κάντε ησυχία εδώ πέρα!
Σήμερα, στην αυλή,
βρήκα κάτι πολύ σπουδαίο.
Θυμήθηκα μια ταινία
που είχα δει στην Ιταλία.
Αμερικάνικη ταινία.
Πολύ καλή. Με πολλή δράση.
Ήταν ταινία για μια φυλακή.
Πώς λένε στα αγγλικά, όταν
κάποιοι φεύγουν από φυλακή;
Απόδραση.
Σήμερα, στην αυλή,
βρήκα έναν τρόπο.
Δε μπορείς να δραπετεύσεις
από την αυλή.
Ξέχασέ το.
Όχι από την αυλή.
Προς την αυλή.
Αν υπήρχε τρόπος να βγούμε
από δω, θα τον ξέραμε.
Είναι η σειρά σου.
Δεν είναι ώρα γι'αστεία.
Δεν κάνω καθόλου αστεία.
Μιλάω πολύ σοβαρά.
Είμαι σίγουρος.
Έρχονται.
Ώρα για τη βόλτα σας.
Όχι εσύ, κοντέ.
Δεν είναι η σειρά σου.
Έχω να βγω τέσσερις μέρες!
Έχασα τη σειρά μου!
Είμαι κελεπούρι!
Δεν έχω βγει τέσσερις μέρες!
Εντάξει, Λεονάρντο
Ντα Βίντσι, πάμε.
Δραπετεύσαμε! Όπως
στις αμερικάνικες ταινίες!
Βγήκαμε απ'το καυτό τηγάνι
και πέσαμε στη φωτιά.
Μάλλον θα τα καταφέρουμε.
Να περάσουμε το ποτάμι.
Για να μας χάσουν τα σκυλιά.
Το θυμάμαι αυτό το κομμάτι.
Αλλά δεν ξέρω κολύμπι.
Πρέπει να το περάσουμε.
Μπορεί να σε πάρει ο Μαρκ
Τουέιν με κανένα ατμόπλοιο.
Λυπάμαι, φίλε μου.
Φίλοι μου, σταθείτε! Μιλάω
σοβαρά! Δεν ξέρω κολύμπι!
Τζακ και Ζακ, φίλοι μου,
δεν ξέρω κολύμπι.
Μη με πυροβολήσετε!
Ζακ, φίλε μου!
Κοιμάται.
Εγώ δε θα κοιμηθώ εδώ πέρα.
Παντού υπάρχουν μεγάλοι
αλιγάτορες.
Και κάθε είδους φίδια.
Νερόφιδα, οχιές, κροταλίες,
ότι φίδι θέλεις.
Είναι πολύ επικίνδυνα εδώ.
Ας μείνουμε εδώ για λίγο και
να συνεχίσουμε ως το χάραμα.
Πόσο μεγάλοι είναι
οι αλιγάτορες;
Μπορεί και
πέντε μέτρα.
Σχεδόν τρεις
φορές το μπόι σου.
Κόκκινα μυρμήγκια.
Μπορούν να φάνε ολόκληρη
οικογένεια σε μισή ώρα.
Την οικογένειά μου;
Σε μισή ώρα;
Τι τρέχει, Μπομπ;
Έχασα το βιβλίο
των αγγλικών μου.
Όλα όσα έμαθα ήταν εκεί.
Είσαι τυχερός που ζεις.
Είμαι τυχερός που ζω.
Αυτό μου φαίνεται
πολύ γνωστό.
Πρέπει να φύγω μακριά σας.
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι
δεν ξέρουμε πού βρισκόμαστε.
Ας μείνουμε
εδώ τη νύχτα...
- Αύριο φεύγουμε με τη βάρκα.
- Ποιος σε έκανε αρχηγό;
Έγινα μόνος μου αρχηγός,
δε μπορείτε να τα βρείτε.
- Είναι θεοπάλαβος.
- ’ντε γαμήσου.
Να πάμε στον Μισισιπή.
Είναι το κοντινότερο σύνορο.
Θα πάω δυτικά, στο Τέξας.
Είναι πολύ περίεργη περιοχή,
την είδα σε πολλές ταινίες.
Είναι τρελό! Στον Μισισιπή
θα ξαναπεράσουμε από δίκη.
Αν μας πιάσουν στο Τέξας,
την έχουμε γαμήσει.
- Ποιος στο είπε αυτό;
- Ο δικηγόρος μου.
- Ο δικηγόρος, μαλακίες...
- Είναι πολύ ωραία στο Τέξας.
Πήγαινε στο Τέξας! Πήγαινε
στον ’ρη, αλλά παράτα με!
Θα μείνουμε όλοι μαζί,
μέχρι να βρούμε πού είμαστε.
Εντάξει, υπολοχαγέ.
Τι θέλεις; Κοπάνα τη!
Σ'αρέσει ο Ρόμπερτ Φροστ;
Όχι πάλι τα ίδια.
Ο λιγότερο ταξιδεμένος
δρόμος. Μπομπ Φροστ.
Ήταν πολύ κυνικός άνθρωπος.
Ρόμπερτ Φροστ, στα ιταλικά;
Διάβασα τους ποιητές σας
στα ιταλικά.
Πρόσεχε, Τζακ! Τα δέντρα.
Κι άλλα δέντρα!
Κίνδυνος. Πρόσεχε.
Δεν ξέρω κολύμπι!
Προς τα πού θα πάμε τώρα;
Δεν ξαναπεράσαμε από δω;
Νομίζω ότι περάσαμε
αυτό το σημείο πριν ώρες.
Όλα μου φαίνονται ίδια.
Δε μπορώ να καταλάβω.
Κάνουμε συνέχεια κύκλους.
Η βάρκα μπάζει νερά!
Βγείτε στη στεριά!
Δεν ξέρω πού να πάμε.
- Εσύ τι λες, Τζακ;
- Πού διάολο θέλεις να ξέρω;
Ότι πεις εσύ, Τζακ.
Πού είναι;
Πού είναι ο Μπομπ;
Δεν ξέρω.
Είπε κάτι για φαγητό.
- Θα τον έφαγαν αλιγάτορες.
- Μην το λες αυτό!
Μπορεί να πεθάνουμε
απ'την πείνα εδώ.
Κάπου θα τελειώνει ο βάλτος.
- Κάτι θα βρούμε.
- Μας πάει από λάθος δρόμο.
Ποιος, ο Μπομπ;
Δε μας οδηγεί αυτός.
Λες να μην ξέρω τι γίνεται;
Μας κάνεις συνέχεια κύκλους.
Ξέρω τι λέω. Την πατήσαμε.
Πρώτα θα σε εξαντλήσουμε.
Θα σε σκοτώσουμε και μετά
θα φάμε τον Τζακ Ρομάνο.
Μη μου πεις! Είσαι ηλίθιος!
Σταματήστε! Φίλοι μου.
Μην τσακώνεστε!
Έπιασα ένα κουνέλι,
για να φάμε.
Εγώ φεύγω μόνος μου.
Είμαι καλύτερα μοναχός μου.
- Δε με νοιάζει καθόλου!
- Δύσκολα πιάνεις κουνέλι.
Καθένας για τον εαυτό του.
Έτρεχα μισή ώρα
για να πιάσω το κουνέλι.
Η θερμοκρασία είναι 8 C.
Το ελαφρό αεράκι...
φυσά μέσα στα
κυπαρίσσια...
που βρίσκονται ανάμεσα
στα έλατα της περιοχής.
Η βλάστηση...
πρέπει να είναι
απ'τη Μεσοζωική περίοδο.
Η κοιλάδα του Τίγρη
και του Ευφράτη...
το λίκνο του πολιτισμού.
Ο τύπος είναι πολύ μαλάκας.
Πεθαίνω της πείνας.
Τα πήγαινα μια χαρά...
Είχα βγει έξω και είπα,
"Τι κάνεις, LC;"
Δεν ήξερα ότι θα είναι έτσι.
Γιατί μ'αφήσατε μόνο μου;
Το κουνέλι είναι πολύ ωραίο.
Ξέρω έναν πολύ καλό τρόπο
να το μαγειρεύω.
Με έμαθε η μάνα μου,
η Ιζολίνα.
Με δεντρολίβανο,
λάδι ελιάς, σκόρδο...
και άλλα μυστικά
της Ιζολίνα.
Τώρα περιμένουμε...
να ανακοινωθεί η
βαρομετρική πίεση...
Και μετά περισσότερη μουσική
με τον Λη Μπέιμπι Σιμς.
Δεν είπα στο καθίκι,
"δεν είναι διαθέσιμη";
Σκάστε!
Στην αρχή ήταν πολύ καλή
με το κουνέλι.
"Καλό κουνελάκι,
πόσο ωραία ματάκια έχει".
Ξαφνικά, το κουνέλι τέζα.
Πολύ περίεργη η μάνα μου.
Ο πατέρας μου ήταν δυνατός,
αλλά φοβόταν με τα κουνέλια.
Έχω μάνα και τρεις αδερφές.
Μπρούνα, Αλμπερτίνα, ’ννα.
Είχα μια φωτογραφία
της μάνας μου...
που χαμογελούσε
με το κουνέλι στο ένα χέρι.
Μερικές φορές ονειρεύομαι
ότι με φωνάζει η μάνα μου.
Έλα εδώ, Ρομπερτίνο.
Όχι, δε θέλω.
Ένα χτύπημα στο κεφάλι.
Δεν είμαι κουνέλι.
Η μάνα μου...
είναι πολύ περίεργη,
αλλά την αγαπάω.
Η Ιζολίνα, ο πατέρας Τζίτζι,
Μπρούνα, Αλμπερτίνα, ’ννα.
Η οικογένειά μου
και το κουνέλι μου.
Και μ'αρέσει να πιάνω...
να ονειρεύομαι...
Ελάτε να φάτε το ζώο
που έπιασα.
Το κουνέλι. Έτρεχα
μισή ώρα ξοπίσω του.
Πολύ καλό. Έλα, Τζακ.
Κάθισε. Είμαι χαρούμενος.
Κάθισε κοντά στη φωτιά.
Δοκίμασέ το, Ζακ.
Βέβαια δεν έχω δεντρολίβανο,
σκόρδο και λάδι ελιάς...
αλλά είναι καλό, ε;
Είναι απαίσιο, Μπομπ.
Είναι σαν λάστιχο.
Ναι, το ξέρω.
Είναι πολύ καλό.
Ο δρόμος!
Πολιτισμός.
Προς τα πού θα πάμε, Τζακ;
Λέω να πάμε από κει.
Συμφωνώ.
Είναι οφθαλμαπάτη.
Λες να το
φανταζόμαστε;
Αν είναι έτσι, θέλω λίγη
φανταστική πίτα και καφέ.
Θα πάει κάποιος μόνος του.
Ίσως είναι αστυνόμοι μέσα.
Μπομπ, πήγαινε
εσύ πρώτος.
Δες αν είναι
όλα εντάξει.
Αν όλα είναι εντάξει,
έλα έξω να μας το πεις.
- Κατάλαβες;
- Κατάλαβα. Είμαι έτοιμος.
Θα'μαστε εδώ και
θα σε περιμένουμε.
Πήγε αμέσως
μέσα, σαν χαζός.
Πάμε να κρυφτούμε εκεί.
Πόση ώρα κοιμόμουν;
Πάμε μέσα να δούμε.
Πεινάω πολύ κι έχω παγώσει.
Θα πάμε αργά.
Θα δούμε απ'το παράθυρο.
Θα είμαι πίσω σου.
Το πιστεύεις αυτό;
Είναι από άλλον πλανήτη.
Φίλοι μου!
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Είναι υπέροχα...
κρασί, φαγητό!
Καθίστε, παρακαλώ.
Είναι υπέροχα, κοιτάξτε!
Φίλοι μου, θα σας πω κάτι!
Είμαι ερωτευμένος.
Από δω η Νικολέτα.
Τι κάνετε;
Φάτε, παρακαλώ.
Είναι κι αυτή απ'την Ιταλία.
Είμαι απ'την Ιταλία.
Την Τσεζένα.
Ξέρετε την Τσεζένα;
Αυτό το μέρος μού το χάρισε
ο θείος μου, ο Λουίτζι.
- Τι έγινε ο θείος Λουίτζι;
- Πέθανε.
Γελάτε; Πέθανε.
- Πώς ήταν;
- Υπέροχος.
Το κέρδισε στα χαρτιά και
φοβόταν μήπως το ξαναχάσει.
Έτσι, μου το χάρισε.
Δεν ήξερα τι να το κάνω.
Και μια μέρα, μια
σημαδιακή μέρα...
ξαφνικά, ο φίλος μου
με παράτησε.
Είχα τα γενέθλιά μου...
και ο θείος Λουίτζι πέθανε.
Την ίδια μέρα, έφυγα απ'την
Ιταλία και ήρθα να ζήσω εδώ.
Και τώρα ερωτεύτηκα,
επιτέλους!
Βρήκα το νέο μου σπιτικό.
Μου ζήτησε να μείνω εδώ και
να ζήσουμε για πάντα μαζί...
όπως στα παραμύθια.
Πώς έμαθες αγγλικά;
Μιλάω καλά αγγλικά, αλλά δεν
ξέρω αγγλικά για εστιατόριο.
Φαγητό, καλό πιάτο, νόστιμο,
αυτά δεν τα ξέρω.
Ο Μπομπ ξέρει πολύ καλά
αγγλικά για εστιατόριο.
Ναι, ο φονιάς μου.
Πολύ ωραία, Μπομπ.
Συγχαρητήρια.
Ξέρεις πού είμαστε;
- Στη Λουιζιάνα.
- Αυτό το ξέρω...
Κοντά στα σύνορα του Τέξας.
Βλέπετε; Το Τέξας! Το ήξερα!
Κοντά στο Τέξας...
Θυμάστε;
Θα κάνω μια πρόποση.
Στον Μπομπ και τη Νικολέτα.
Φίλοι μου.
Σου πάνε τα ρούχα
του θείου Λουίτζι.
Μήπως έχεις αμάξι;
Θα κάνω οικονομίες ν'αγοράσω
και θα μάθω να οδηγώ.
Έχω μόνο ένα ποδήλατο.
Μου φέρνουν αυτά που θέλω
απ'την πόλη κάθε βδομάδα.
Κι άλλα ρούχα
του θείου Λουίτζι.
Πολύ σπορ ντύσιμο, Τζακ.
Σίγουρα θα φύγετε σήμερα;
Γιατί δε μένετε λίγο εδώ;
Είναι πολύ επικίνδυνα.
Θα μας καταζητούν.
Θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Τώρα ξέρουμε πού είμαστε.
Πού θα πάτε τώρα;
Εγώ θα πάω μάλλον δυτικά,
στο Λος ’ντζελες.
Εσύ πού θα πας, Τζακ;
Αν πάει στο Λος ’ντζελες,
εγώ θα πάω ανατολικά.
Λίγη μουσική;
Δε θα μείνετε λίγο;
Εγώ θα μείνω.
Αν πάρετε αυτόν τον δρόμο,
θα βγείτε σ'ένα σταυροδρόμι.
Δεξιά, πάει ανατολικά
και αριστερά, δυτικά.
Όχι, δεξιά πάει δυτικά...
Δεν είμαι σίγουρη.
Πάντως, υπάρχει πινακίδα.
Εντάξει, θα τα βρούμε.
Ευχαριστώ για όλα.
Να προσέχετε.
Μην ξεχάσετε
να γράψετε!
Μακάρι να'σουν εδώ!
Ήρθε η ώρα να χωριστούμε.
Δε βλέπω καμιά πινακίδα.
Είπε ότι δεξιά
πάει δυτικά.
Είπε ότι δεν ξέρει.
Εμένα δε με νοιάζει.
Πάρε όποιον δρόμο θες...
κι εγώ θα πάω
αντίθετα.
Έτσι ντυνόσουν
έξω, σωστά;
Σαν σκουπιδιάρης
σε παρέλαση.
Θα βρεις άλλα κορίτσια,
όπου πας, Τζακ;
Καλή τύχη, Ζακ.
ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ ΟDΕΟΝ S.Α.
subrip & fixes & sync ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
BluRay.720p.FLAC1.0.x264-DON